é importante você saber que o propósito
é mais importante do que os planos o
propósito vem antes dos planos Você pode
ter vários planos para conquistar um
propósito os planos podem ser mudados o
propósito não o propósito é a razão da
existência o propósito é o objetivo que
quer ser alcançado então a pergunta que
faço é estamos cumprindo O Nosso
propósito é uma pergunta que eu faço
primeiro da sua vida pessoal quais são
seus sonhos
onde é que você quer chegar
[Música]
você tá submetido é isso
ou não as pessoas querem alguma coisa
mas não quero se submeter em relação a
sua família Qual o propósito que você
tem
Ah meu propósito é que toda minha
família se converta meu propósito que
meus filhos e minhas filhas sejam homens
e mulheres de Deus meu propósito é ter
uma casa própria que que você tem para
sua família não tem nada qual é o legado
que você vai deixar e Qual o propósito
da igreja você tá trabalhando por ele
você tá pregando o evangelho você tá
ganhando alma você tá ajudando alguém
que se converteu discipulando ele para
ele ser um crente andar sozinho
[Música]